مرحبا سيدتي
من هذه ، مايك ؟
انا اعمل على هذا
فيونا بيرش
الياس فيونا نيلسون ، ولدت فى لندن
انجلترا ، عام 1978
مطلوبه فى جرائم قتل فى اسبانيا
و البرازيل و الولايات المتحده
و انت سوف تحب هذا
قيل انها خُطفت من والديها
عندما كانت
فى الثانية عشر
السيده (إم) تحب ان تبدأ بالاطفال الصغار
انا فى الردهه ، الى اين الآن ؟
انظرى الى يسارك
خذى المصعد الرئيسى الى الطابق الـ 12
فى الغرفه 1238
رفاقى
لما استغرقت كل هذا الوقت ؟
لا احد هنا يبيع قهوه
خذ ، مايك
لم لا تأخذ بعض الراحه
انه جديد فى الوظيفه
كى تكون عميل جيد لابد ان
تفكر بسرعه
لا يجب عليك استغراق 20 دقيقه
فى جلب القهوه
آسف. سيدى ، لن تحدث مره اخرى
اذا ، لم لا نقبض عليها ؟
النقطه هى تركها تهرب
فتأخذنا الى السيده ، إم
احب براعتها
أى براعه ؟
انت تعلم ، مثل ماتا هارى
تستخدم جسدها الذى لا يصدق
للحصول على اسرار من الاعداء
... أو
أو ، ماذا ؟
او تقتلك
انت تريد ان تأخذ نزهتك بالخارج ، جاك ؟
آسف ، مايك
هل جلبت اى طعام آخر ؟
لا
اعتقد انى اريد شطيره ، جاك
الآن ؟
اجل
حسناً
ايها الجرسون ؟
هل لى بشطيرتين من فضلك ؟
حسنا ، سيدى
جيل
اللعنه
هل انضم اليك ؟
انتى مقاتله مدهشه
هل تريدى أخذ هذه ؟
انها لك اذا اردتى
هيا اختارى ماذا تريدى
يمكننى اخذك حيث
يوجد افضل المقاتلين
يمكنك ان تكونى احداهم
هل تريدى ان تأتى معى ؟
" الـسلاح العارى "
اللعنه
الـ 11 من اكتوبر فتاه اخرى فـُـقدت
أصبح المجموع 40 فتاه
جميعهم حول الـ 13 عام
على الرغم ان جنسياتهم و عائلاتهم مختلفه
من المفيد ان تدون هذا
جميع هؤلاء البنات
متفوقين فى فن الحرب او الرياضه
منذ حين حادثة روما
السيده (إم) و تنظيمها ليس لديهم شكل سطحى
فى الوقت الحالى ، الفتيات الصغار تختفى
فى جميع انحاء العالم
هل من الممكن .....ان تكون قاتله مأجوره
و العديد يتدربوا ليأخذوا مكانها ؟
لو ان هذه هى القضيه ، انا خائف من أن
هؤلاء البنات جرحوا كثيرا من اجل الحياه
و لن يمكن مساعدتهن
هذا منزلكم الجديد
و هؤلاء البنات اخواتكن
اريد الذهاب الى المنزل
انا اريد أمى
منذ هذا الوقت عاملينى
كأنى أمك
انت لست أمى
و لا يمكنك اخبارى ماذا على فعله
هل تريدى الذهاب فعلاً ؟
اجل
انا لا احب هذا المكان ولا احبك
حسناً ، اذهبى
هيا
فتيات
اريد لكم ترحيب رسمى فى عالمكم الجديد
هنا كل تمرين ، كل وجبه
و كل صف
سيكون بشئ واحد فى الذهن
هو إنشاء فريق مقاتلين عالمى
هل هذا واضح ؟
عـُـلم
نحن على بعد 200 ميل من اقرب جزيره
و اذا حاول احدكم الهرب ، سوف يـُـقتل
أى اسئله ؟
لا ، سيدى
مرحباً
انتى اول من دخل معى اليوم ؟
اجل
اسمى (تشارلين) ، ما اسمك ؟
كاترين
احب اسم كاترين
شكراً
جميعكم ، تعالوا
اقول ان نذهب الآن
الليله ، حالما هم يغلقوا الانوار
يوجد حارس واحد فى البرج و آخر على الجسر
اذا استطعنا الوصول الى هذا الجانب من
الخليج قبل ان يرونا
يوجد هناك قارب يمكننا استخدامه فى الهرب
علينا التجديف ، لكنها فرصتنا الاخيره
لقد رأيت القارب ، لن يتناسب عددنا معه
لا اعتقد ان الجميع لديهم القدره
على الذهاب
حسناً ، من معى ؟
ارفعوا ايديكم اذا اردتم الذهاب
ماذا تفعلى ؟
اريد الذهاب معهم
لن تفعلى
مستعدون ، وضع الاستعداد الاول
الاول
واحد ، اثنان
تغيير اتجاه
واحد ، اثنان .. حسناً
واحد ، اثنان
واحد
اثنان
ثلاثه
اربعه
خمسه
سته
انا متعبه جداً ، كات
لا تتوقفى  تابعى ، تشارلين
انظروا ، انهم مارى و رينى
و سوزان
هيا ، تابعوا
تحركوا ، هيا
انتم همجيين ، هيا! هيا! هيا
تحركوا ، تحركوا
هيا ، تابعوا
هيا! هيا
هيا ، تحركوا
استخدموا ارجلكم و ازرعتكم ، هيا
هيا
هاجموا
بعد ست سنوات
جهاز الاعصاب المركزى
و موصل النبضات الكهربيه من المخ
الى جميع اجزاء الجسم
يعتمد تقريباً على شبكة هيكلك العظمى
و تحديداً العمود الفقرى
تذكروا ما قلته عن فصل الفقره الخامسه
فهى تقطع قشرة العصب فى الحال
و تشل الضحيه
الموت بالخنق الطبيعى المتتابع
ظهوركم مستقيمه ، رؤوسكم
مفصل الورك ، و الآن توقفوا هنا
دوران
توقفوا ، دوران
درس اليوم هو العمل مع وجود الآلم
كى تكونى مقاتله ، قاتله
عليكى ان تتعلمى التعامل مع العوامل
الخارجيه
لا يهمنى اذا كنتى مبتله
او متجمده
البيئه صديقتك
صديقتك الوحيده
المياه جميله جداً
لقد كنت جالسه فى قاع المحيط ، كات
المنظر جميل جداً
هل اجتزتى هذا من قبل
ان علينا قتل شخصاً ما
وهو ما لم نتوصل اليه حتى الآن ؟
انا لا اشجعك
هذا ليس شأنك ، فهذا قدرنا سوياً
لن نستطيع الهرب منه
اعرف أنى استطيع
حسنا
سوف نجنى الكثير من المال
لن نقدر على المساعده
هيا نذهب
هذا ليس تدريب
مهمة اليوم هو قتل مجموعه من
جنود العدو
انهم مسلحون و جاهزون للهجوم
و لن يبدوا اي رحمه
لابد ان تقاتلوا من اجل بقائكم
حظ موفق سيداتى
هيا ، هيا
هل انتى بخير ؟
انظرى ، نحن نعرف من البدايه عن كل هذا
و اخيراً علينا ان نقتل
نحن مجرد تجربه لها
هذا كله ، استعداد البقاء
كل شئ ، نحن نتعلم هنا
وهذا ما سنحتاجه بالخارج
اعلم هذا ، لكن اليوم
اليوم جعلنى اشعر بالسوء نحو كل شئ
انسى امر اليوم
فكرى فى مستقبلنا
هذا ما اعتدت عليه وانا صغيره
ثم تأتى السيده و تنقذنى
لقد كنتى مرعبه بالخارج وانتى متعلقه
بالشجره
وبسرعه ، عليكى ان تعلمينى هذا
دعينى اساعدك
انتى متوتره ، عليكى ان تسترخى قليلاً
اذا كان هناك شئ ، اسألينى
يمكننى مساعدتك
هل رأيتنى اليوم ؟
هذا الملعون حاول ان يتلصص علىّ
لكنى كنت مستعده
كان قتله شعور جيد
مرحباً ؟
عندما جئت الى هنا
كان لدى صديق فى وطنى
اعتدنا ان نركب دراجتنا معا  بعد المدرسه
كانت ذاكرتى نظيفه حول حلبة الملاكمه
حاولت ان ابعد عن مثل هذا النوع من الحياه
و اخيراً ، اخترت القتال فى الحلبه
نحن الاثنتان مختلفتان ، كات
و حتى الان ، لا يمكننى تخيل حياتى بدونك
استمعوا ، هذه هى مهماتكم
اقتلوا اقرب بنت ، واجلبوا جثتها بالخارج
اى شخص لن يكون بالخارج فى دقيقتين
سوف يقتل
انتظروا ، هذا غباء
لم نقتل بعضنا ؟
لانه يوجد عشر رجال بالخارج حاملين
اسلحه
اذا رفضنا ، فمن المستحيل ان تقتلنا جميعاً
لا يوجد وقت لهذا فلدينا اوامر
تهنئتى لكم ، فأنتم الناجون
لقد ابديتم شجاعتكم و قوتكم
فى اى موقف يمكن تخيله
انظروا حولكم
هؤلاء البنات لم يعودوا اصدقائكم بعد الآن
واحده منكم فقط سوف تنجو من تدريب غداً
من ستكون ؟
خذوا قسطاً من النوم
غداً سيكون يوم التخرج لواحده منكم
هذا هراء
كل شئ هراء منذ اول يوم
لقد كنت متعجبه عندما جائت لهذا
غداً مجرد تدريب آخر
هذا كل ما فى الامر
كات ، اذا كان علينا مقاتلة بعضنا
عدينى ان لا تتركينى
خذى قسطاً من الراحه
الآن هو اليوم
واحده منكم ستكسب حق البقاء
بعضكم ممكن ان يشعر بهذا
لقد عاملتكم بغير عدل
فى الحقيقه ، انا خائفه لربما لن احميكم
بعد الآن ، من الحقيقه المؤلمه للعالم الخارجى
جميعكم ستأخذون ارقام
الفتاه رقم 1 تدخل القفص اولاً
سوف تقاتل الفتاه رقم 2 قتال حتى الموت
الناجيه ، ستواجه فتاتان اخريتان
رقم 3 و 4
الفائزة ستواجه ثلاث فتيات اخريات
رقم 5 و 6 و 7
لكن هذا ليس عدل
هذا صحيح ، فالحياه غير عادله
انتى تبعثينا لموتنا
ربما ، لكن القاتل المأجور يعلم
ان الموت يكون على بعد درجه منه
ماذا لو نجت الفتاه رقم 1من الـ 3 جولات
الاولى ؟
اذا نجت ، فعليها ان تقاتل الاربع الفتيات الاخيره
واحده على اربعه
سوف ينتهى القتال عندما تبقى واحده منكم
خلفكم صندوق يحتوى على ارقام
اختاروا رقمكم و واجهوا قدركم
اريد الخروج من هنا ، لا اريد ان اموت
ليس لديكى خيار
كل ما تستطيعى اختياره هو سلاحك
انظرى ، نحن فى نفس المجموعه
يمكننا ان نكون فريق
انا اراقبك ، و انت تراقبينى
سيكون موضع فوز
منذ الآن ، ادركت انى يتيمه
علمت انى ليس لدى مستقبل
تشارلين ، اذا مت فى هذا القفص الليله
عليكى ان تتذكرينى
سوف نتذكر بعضنا للأبد
تشارلين ، لا تكونى غبيه
لقد اخذت رقمى
من المفترض ان اذهب اولاً
سيداتى ، يوجد قانون واحد داخل القفص
لا تهم الطريقه الى التى تستخدميها فى
قتل خصمك
لا تستطيعى المغادره ولا الاستسلام
ليس لديكى اصدقاء ولا مسانده
كل ما عليكى الوثوق به هو نفسك
اليوم ستقاتلى حتى الموت
او تكونى الناجيه الوحيده
الموضوع سهل جداً ، الحياه او الموت
لا تخيبوا آمالى
لقد كنا اصدقاء لستة سنوات
انا لا اريد قتلك
ربما فهمتم الآن ، اكتساب حق البقاء
و الاحتياج الى تدمير الضعيف
اقتليها ، اقتليها
اخرسى
ابتعدى عنى
تشارلين ، هل انتى بخير ؟
يا الهى
عليكى ان تفوزى
سأفعل لنا نحن الاثنين
لا تتركينى
اذا اتحدنا ، فلن نقهر
ولن يقدر احد ان يلمسنا
انا لا اقهر
ليس لديكى فرصه
لا تقتليها
من فضلك
توقفى
هذا هو
احسنتم يا فتيات
يالا الاداء الرائع
لقد تجاوزتم توقعاتى
لقد قررت كسر قواعدى
و الاحتفاظ بكم انتم الثلاثه
انا سعيده اننا اخيرا تناولنا
العشاء سوياً
دعونا نفعل هذا اكثر فى المستقبل
كى اكون صريحه معكم
لا زلت فى صدمه من هذا اليوم
لم تكن ابداً مخطاطاتى ان احتفظ بثلاثه
لكنى سعيده بذلك
دعونا نتناول شراب
نخبكم
جينج ، تذوقى خمرك
و اخبرينى الصنف و السنه
بيتروس ، 1971
كات ، و انتى ؟
فيجا سيسيليا ، 1985
احسنتى
تشارلين ؟
انه خمر طعام
جيد جداً
انتم تعلموا شرابكم
فى شهر
سوف تغادروا هنا بهويه جديده
سوف تجنوا اكثر من 5 ملايين فى السنه
قريباً
سوف تكونوا اكثر ثلاثه مطلوبين فى العالم
ينتهى عقدنا فى 5 سنين
ثم يمكنك استمرار العمل معى او تنطلقى حره
هل انتى بخير ؟
انا اشعر بالضعف ، لقد سمتنا
الان ، سوف اعطيكم
مسكن لطيف ليساعدكم على الاسترخاء
بعد اليوم ، لا احد ينتمى اليكى
انه الآن سلاحكم الاعظم
لابد ان تكونوا مستعدين
لعمل اى شئ يرضى الرجل مهما كان دنئ
لان اسعد لحظات الرجل
هى اضعف لحظاته
توجد العديد من الاغتيالات حول العالم
و هذه العمليات انجزت بطريقه منظمه
و جميع الضحايا اغنياء و مشهورين او قطاع طرق
معروفين و فجأه توجد جرائم فى كل مكان
وكالة الاستخبارات المركزيه بدأت التحقيق
فى القضيه بأسم دمـــــى الصيـــــن
حسناً ، هيا
من هنا
انه منتظرك
المزيد من فضلك
المزيد
هل تعلمى لم انتى هنا ؟
لإرضائك
انتى المرأه الاكثر ندوراً
انا سعيده بإعتقادك هذا
انا متأكد ان ابن عمى اعتقد هذا الاعتقاد
قبل ان تقتليه
اسرعى ، تشارلين
عظيم ، لا يوجد مخرج
ساعدينى على غلق هذا الباب
كات ، لقد علقنا هنا
لابد ان يكون هناك مخرجاً
لا تقلقى ، سوف نخرج من هنا
انسى هذا ، لقد انتهى الامر
اسرعى
هيا ، اسرعى
لا ، اذا كانت كذلك فسوف ننهيها معاً
لن اتركك ، لن اتركك
اصمتى و اسمعى
اعدك ان نرى بعضنا بالخارج
اعدك
لا استطيع ان افقدك
هيا ، هيا
رجاء ، اذهبى
تعتمد على تحديد الفقره الممزقه
المحقق قال أنه قتل بواسطة امرأه
من اول واجباتى
ان اتبع المشتبه بها
المدعوه ، مادلين هو
السيده ، إم
ايا كان من مزق مركز الاعصاب هذا بيده المجرده
لقد مرت ستة سنوات منذ ان رأيت جثه كهذه
جاك ، هناك شئ آخر يجب ان تعرفه
المحقق وجد عينة دم على الجثه
لا تنتمى الى الضحيه
اجرى فحص الجينات الوراثيه
و ابعث نتائج حول المفقودين
اذا كان حدسى صحيح ، فالسيده إم
قررت ان تخرج من جحرها
تشارلين تشينج
طيلة هذه السنين و انت مفقوده
ماذا حدث لكى ؟
لابد انكى اصبحتى شخصاً آخر
لكن كم تغيرتى ؟
يا الهى ، تين هاو
بارك ابنتى الوحيده ، تشارلين
اتمنى ان تجد السلام
و البهجه فى هذا العالم
مره اخرى ؟
كيف حالك ؟
لا تقلقى ، صلاتك سوف تسمع
الآلهه سوف تبعث بركاتها
لكى و لإبنتك
انا اصلى لأن هذه هى رغبة الاله لى
كى ارى ابنتى
معذرة
سيده ، تشينج ؟
جاك شين ، وكالة الاستخبارات المركزيه
ماذا يمكننى عمله من اجلك ؟
جئت لأسالك بعض الاسئله عن ابنتك
هل وجدتها ؟
من فضلك اخبرنى انها ما زالت على قيد الحياه
توجد جرائم متتابعه فى كل مكان
فى اوروبا
نعتقد ان القاتل
أجير محترف
الفحوص اشارت الى ان ابنتك هى القاتله
هذا مستحيل
كيف تصبح ابنتى قاتله ؟
منذ ستة اعوام ، اختفت 14 فتاه فى نفس الوقت
كلهم حاولوا ان يكونوا قاتلات محترفات
و نحن نعتقد ان (تشارلين) احداهم
يا الهى
توجد فرصه جيده لإبنتك
اما ان تكون فى هونج كونج او فى طريقها الى هنا
اذا كانت هذه هى القضيه
ربما تحاول الاتصال بكى
اتمنى ان اعتمد على تعاونك
لا يمكنك تخيل الألم الذى تشعر به الام
عند فقدان طفلها
لقد وضعت كل هذه الآلام
خلف ظهرى
اسف على وضعك فى هذا الموقف
لكن وظيفتى هى ايجاد المجرم و هذا ما
نويت فعله
سيد شين , حتى اذا كانت ابنتى هى القاتله
ما الذى جعلك تعتقد انى سأساعدك
فى القبض عليها ؟
بعد 48 ساعة
مهرجان هونج كونج للقوارب التنين
سيده تشيج ؟
اعتقد انى قلت لك دعنى و شأنى
انا اريد مساعدة ابنتك
لكن علىّ ايجادها اولاً
هل اتصلت بكى فى الايام الماضيه ؟
جاك ، اخبرنى اولاً
ابنتى قاتله محترفه
الان ، هل تعتقد انى اخبئها من القانون ؟
معذرة
هيا ، هيا
اذا لم تتوقف عن ملاحقتى
سوف اقتلك
انا فى هذه القضيه منذ ستة اعوام
كيف لا الاحقك ؟
هذه مشكلتك , سيدى ، ليست مشكلتى
لا ، انها مشكلتك
هل تعرفيها ؟
هل تعرفيها ، تشارلين ؟
هيا
اسرع
انا اقبض عليكى لانى اريد مساعدتك
كيف تستطيعى قتل شخص يقف
بجانب امك ؟
هل تعتقدى انها نسيتك ؟
هل لديكى اى احساس بهذا ؟
هل تريدى ان تعيشى حياه طبيعيه ؟
اعتقد انك وجدت الشخص الخطأ
تشارلين ، ماتت
استمعى ، تشارلين
او اى ما تنتعى نفسك به
لقد علقنا هنا و الجو بارد
و كى اكون أميناً
لا اعرف الى متى سأقدر على رفع ذراعى
اعلم انك لن تقتلنى
لا ليس هذا ، لا استطيع
انا عميل فيدرالى ، و انا هنا كى اقبض عليكى
هل انتى بخير ؟
امسكى
خذى معطفى
انا ابحث عن العديد من الفتيات
الذين اختفوا مثلك
هل يمكنك اخبارى
اين كنتى فى آخر اعوام ؟
و من ينفذ العمليه ؟
انسى .. اعلم انكى لن تخبرينى
لكنى سوف اكتشف
سوف اكتشف بنفسى ، و لن اتوقف
هل انت متأكد انك لا تريد معطفك ؟
تبدو بارد
لا تقلقى ، انا لست بارداً
انا رجل
ما المضحك ؟
التحول الغذائى للرجل
يجرى بنسبة 50 % اسرع من المرأه
اذا فنياً ، الرجال اكثر مقاومه
للبروده من النساء
انا لا اعلم بشأنك ، لكنى متجمده
تعالى
لدينا فرصه افضل
اذا فعلنا مثل الاسكيمو و وحدنا حرارة اجسادنا
تعالى
انت فتى رائع
اتعلم هذا ؟
القضيه 538 ، اليوم الخامس
بالرغم من الاحتياج الى معاونه
من الفرع المحلى
تحقيقى يستمر فى التقدم
انا اراقب ام احد القتله الصينين
آملاً ان انهى القضيه قبل ان يقتل شخص آخر
حالياً ، مرشدتى الوحيد هى
تشارلين تشينج
انا اعتقد ان تشارلين
قالت الشئ الاكثر ذهولاً
فى ناقلة الايس كريم
انها محظوظه ، لقد اعطيتها معطفى
ماذا اقول ؟
حتى اذا كان على فعل هذا بنفسى
فسوف احل القضيه
جاك تشين ، العميل رقم 75394
بينما انا فى اجازه مرضيه الى هونج كونج
أمى
عندما اكبر
سوف اتدرب على فن الحرب
و سوف احميكى
و اهزم جميع الفتيان السيئين
تشارلين ؟
لا
ساعدونى
مكانك
لا تتحركى ، القى سلاحك
اللعنه
تشارلين
خذها و اخرج من هنا
استخدمى سلاحك
انا هنا لزيارة أمى
لم على ان احمل سلاح ؟
اين سلاحك ؟
فقدته
احترسى
أمى ، انا آسفه
آسفه ، انى لم اكن هنا لحمايتك
انا الوحيده التى عليها الاسف
لرؤياكى حيه
الاله رد على صلاتى
سوف تكونى بخير
توجد مستشفى قريبه
سوف احملها
انها تفقد الكثير من الدم ضعى ضماده
على الجرح
لا تخبرنى ماذا افعل
دعنا فقط اخذها الى المستشفى
جاك
انها تحاول ان تجد ، جاك تشين ؟
انه انا
من فضلك ، لا تقبض على ابنتى
اعدك ، سيده تشينج
شكراً
حتى لو يوماً ما تحتم عليك
القبض على
جاك ؟ هل هذا اسمك ؟
اجل
انا لا اكذب عن نفسى مثل الاناس الاخرون
انا اعلم بشأنك للستة اعوام الماضيه ، تشارلين
احترس
شكراً
انا فقط مرتبك
انا لا اعلم اى شئ آخر
انا لا اعلم لو انا هنا من اجل احترافى
ام سبب شخصى
الخير ، اعتقد ذلك ؟
طيبة قلبك ؟
لا تقلقى ، أمك ستكون بخير
انت فعلاً فتى رائع
ماذا حدث ؟
آخر مره قلتى فيها هذا ضربتينى
بسلاحك
خذى
اعلم انك ستعودى من اجلها
و عندما تفعلى هذا ، سأكون انا ايضاً هناك
اعلم ، جاك
اعلم
ماذا بشأن العقود ؟
لا تستطيعى رؤية أمك
سوف يقتلوكم انتم الاثنتين
ثقى بى ، كات
اعلم متى اعطى الحياة و متى آخذها
سوف اعقد معكى اتفاق
انهى هذه المهمه الاخيره
و سوف نعتبر عقدك ملغى
بالاضافه الى ذلك ، انتى لا تريدى أى أذى
يلحق بوالدتك
اليس كذلك ؟
حسنا ، سوف اقوم بها
هذه فتاتى
مرحباً ، سيدتى
اسمحى لى بتقديم نفسى
اسمى ، رايتشى
تعلم المطلوب ؟
كما طلبتى ، 10 %     0
بسرعه ، اوراق لا تحتوى على علامات
هناك خائن فى منظمتى
اسمه ، كنجى
تعلمى ماذا اريد
الشئ الوحيد هو
انى اريد رؤيته يموت
اذا رأيته يموت
سيحتاج جهد اكبر ، اموال اكثر
لا احد يفسخ اتفاق معى
ليس الان ، ولا ابداً
حسناً
دائماً تتحدثى بهذا الهراء لزيادة المال
اعلم انك لن تفشلى
طمعك لن يسمح لكى
رايتشى سيقابل كنجى فى الديسكو
مهمتك هى قتل (كنجى) قبل ان يهرب
سأكون منتظره بالخارج
فى هذه الحاله ستحتاجى الى مسانده
اللعنه ، انه فخ
اراكى فى الجحيم
لقد اجتزتى الخط ، سيدتى
كى تكسبى المزيد من المال
كنجى ، غير موجود
هذا ما يستدرج القتله
و هو ما جاء بكى الى هنا الليله
صديقى ، كارلوس
قتلته أجيره راقصه
هل لديكى اى فكره
كم انا وحيد بدونه ؟
جئت بكى الى هنا لأنى
اريدك ان تعانى قدر ما عانى
سيداتى ، مرحبا بكم
اجرى
بخصوص الرماح
انها مجرد مثير للشهوه الجنسيه
اجرى
يجب ان تشعرى بالدفء
و السعاده
اسرعى
سوف تأتى من اجل صديقتك
اراكى على رصيف 14
مرحباً ؟
من معى ؟
تشارلين ، اين انتى ؟
تشارلين
جاك
ماذا حدث ؟
تشارلين ، انا جاك
هل انتى بخير ؟
ما الخطب ؟
انتظرى
لا ، توقفى
ماذا يحدث ؟
ما الخطب معكى ؟
انا مخدره
نوع من مثيرات الشهوه
علينا ان نهدأ
تشارلين
تشارلين ، تشارلين
انا هنا كى اقبض على السيده إم
و فتياتها الصينين
لا تستغلى شبابك
انتى فتاه جميله ، لست كذلك
يمكننى القبض عليكى
لكن الآن
ماذا اقول ؟
انا مثل المعتوه
جاك ؟
انا فقط اريدك ان تعرفى هذا
فى الواقع انا تقليدى جداً
اردت فقط ان اعرف
لا بأس
عزيزى جاك ، اذا استطعت ان اعيش
حياتى من اول و جديد
لأردت ان اكون فتاه عاديه
تحظى بحياه طبيعيه
لكنى تقبلت قدرى من وقت طويل
ماذا منعنى من ان اكون فتاه مسؤوله
من فضلك ، احرس أمى حتى تتحسن
ربما يوماً ما
يبتسم لنا الحظ ، ونقابل بعضنا مرة اخرى
تشارلين
كل مرة
عندما اصل الى ان اقوم بلمسك
تختفى
ساعدينى ، تشارلين
ساعدينى ... ساعدينى ، تشارلين
ساعدينى
تشارلين ، انقذينى
يا الهى ، كات
تشارلين
اخيراً جئتى لتنقذينى
سيكون من الملذه رؤيتك
انت و رايتشى ، فى مبارزه حتى الموت
دعها تذهب ، رايتشى
انا من قتلت كارلوس ، ليست هى
لقد اكتشفت اخيراً كيف العب بدمى الصين
سيكون من الجميل ، ان تأتوا بأوامر ، اتعلمى ؟
توقف
كات
من فضلك ، اقتلينى
لكننا  تواعدنا ، كات
اننا دوماً سنقف بجانب بعضنا
سنكون معاً فى حياتنا التاليه
حسناً ، جاء وقت الوداع بينك و بين صديقتك
الى اللقاء
لا
حسناً
عشر ثوانى
أحبك ، تشارلين
و سأكون معك دائماً
دائماً
لا
أنت و أنا مملوئين
بالثأر
دعينا نحسم النتيجه
بإستخدام اسلحه بدائيه
انت منهكه الآن
انتى حتى لا تستطيعى الرؤيه
انا خائف ، فمبارزتنا على وشك الانتهاء
انا لدى فرصه واحده
اذا خذلتنى قوتى
التركيز
التركيز على شئ واحد
و على كل شئ
الاحساس بالاهتزازات
اتباع الطاقه
تخيل سكون الماء
و دعى قلبك
مثل الماء
انا مغادر غداً
على العوده الى الولايه
عندما يكون لديك وقت
من فضلك تعال و زرنى
اود ذلك
تعتقد ان هذا هراء و خرافات ، اليس كذلك ؟
لا ، انا فقط اعتقد
ان الصينين قويين جداً فى العقيده
انا لم افعل اى شئ دينى من قبل
لكن بطريقة ما
هذا المكان يشعرنى بالسلام
اذا اردت ، يمكنك ان تتمنى أمنيه
ربما تتحقق
حقاً ؟
جرب ، فما الذى ستخسره ؟
رجاء ، املأ كات بالبهجه و السعاده
و اعلمها انى مفتقداها جداً
رجاء تأكد من الشخص الذى اخبرتك به
اتمنى السعاده و الامان للمرأه التى احببتها
و سوف اصلى يوماً ما
سوف اكون قادر على ان اقول لها
كم انا مهتم بها
رقم 68
اثنان بقلب واحد سوف يتقابلا
اليد باليد يرقصان و يستمعان للموسيقى
آسف ، انا لا افهم
غريب ، كان هناك امرأه باكراً
كان لها نفس الحظ
كانت تبحث عن شخص ما
أجل
قالت انها تبحث عن شخص
قابلته فى ثلاجه
ثلاجه ؟
لا ، ناقلة ايس كريم
اين هى ؟
لقد غادرت
شكراً
اعتبرنى مؤمن بالخرافات
لكن احياناً ، اعتقد انى استطيع الاحساس
بوجود  تشارلين
ان كنا متقدمين فى نفس المدار
اذا مكثنا فى نفس الطريق
ولا نضل
سوف نقابل بعضنا يوماً ما
وأتمنى ان يكون هذا اليوم قريب